1.  Com que frequência você utiliza a biblioteca para realizar consultas de disponibilidade de livros? 
 	Anualmente   :2                                                                                   
 	Diariamente  :3                                                                                   
 	Mensalmente  :6                                                                                   
 	Semanalmente :9

 2. Como você realiza a consulta de disponibilidade de livros na biblioteca? 
	Ainda não fiz o uso da mesma                      : 2
 	Através de um sistema digital da biblioteca       : 1
 	Manualmente, por consulta direta ao acervo físico : 6
 	Não uso a biblioteca                              : 1
 	Perguntando diretamente a funcionários            :10                                 

3. Como você se sente em relação à precisão e rapidez do sistema atual de consulta manual?
 	Insatisfeito       :5
 	Muito insatisfeito :8
 	Neutro             :7                                                                             

4. Quais dificuldades você encontra no sistema manual de consulta de livros?
	Informação desatualizada sobre disponibilidade                                                                                          :4
	Dificuldade para localizar livros no acervo , Necessidade de assistência constante do bibliotecário                                     :3
	Necessidade de assistência constante do bibliotecário                                                                                   :3
	Ainda não frequentei                                                                                                                    :2
	Dificuldade para localizar livros no acervo , Falta de organização na busca de títulos                                                  :2
 	Dificuldade para localizar livros no acervo , Informação desatualizada sobre disponibilidade , Falta de organização na busca de títulos :2
 	(Other)                                                                                                                                 :4

5. Você já se deparou com inconsistências na disponibilidade de livros entre o sistema da biblioteca e o acervo real?
 	Não, nunca          :9
 	Sim, frequentemente :6
 	Sim, ocasionalmente :5

6. Em sua opinião, qual seria o maior benefício de um sistema que permitisse consultar a disponibilidade de livros em tempo real?
 	Economia de tempo              : 5
 	Facilidade de acesso a livros  :10
 	Maior precisão nas informações : 4
 	Não tenho certeza              : 1

7. Qual a sua preferência de acesso ao sistema de consulta? 
	Aplicativo móvel                                           :12
 	Computador específico para consultas na própria biblioteca : 5
	Site acessível por navegador                               : 3

8. Em que medida um sistema automatizado melhoraria sua experiência na biblioteca 
	Melhoraria muito :20
